El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces - Steve Jobs
Nunca pienso en las consecuencias de fallar un gran tiro… cuando se piensa en las consecuencias se está pensando en un resultado negativo - Michael Jordan
El dinero no es la clave del éxito; la libertad para poder crear lo es - Nelson Mandela
Cuanto más duramente trabajo, más suerte tengo - Gary Player
La inteligencia consiste no sólo en el conocimiento, sino también en la destreza de aplicar los conocimientos en la práctica - Aristóteles
El trabajo duro hace que desaparezcan las arrugas de la mente y el espíritu - Helena Rubinstein 
Cuando algo es lo suficientemente importante, lo haces incluso si las probabilidades de que salga bien no te acompañan - Elon Musk
Escoge un trabajo que te guste, y nunca tendrás que trabajar ni un solo día de tu vida - Confucio
Un sueño no se hace realidad por arte de magia, necesita sudor, determinación y trabajo duro - Colin Powell
Cuéntamelo y me olvidaré. enséñamelo y lo recordaré. involúcrame y lo aprenderé - Benjamin Franklin 
La lógica te llevará de la a a la z. la imaginación te llevará a cualquier lugar - Albert Einstein
A veces la adversidad es lo que necesitas encarar para ser exitoso - Zig Ziglar 
Para tener éxito tu deseo de alcanzarlo debe ser mayor que tu miedo al fracaso - Bill Cosby
Ejecuta tus conocimientos con la maestría del que sigue aprendiendo - Jonathan García-Allen
Cuando pierdas, no pierdas la lección - Dalai Lama 
No busques los errores, busca un remedio - Henry Ford
La vida es una aventura, atrévete - Teresa de Calcuta
Tu actitud, no tu aptitud, determinará tu altitud - Zig Ziglar
Tienes que hacer las cosas que crees que no puedes hacer - Eleanor Roosevelt
Si te caíste ayer, levántate hoy - H. G. Wells
Siempre parece imposible... hasta que se hace - Nelson Mandela
Piensa, sueña, cree y atrévete - Walt Disney
Con autodisciplina casi todo es posible - Theodore Roosevelt
Los obstáculos son esas cosas atemorizantes que ves cuando apartas los ojos de tu meta - Henry Ford
Asegúrate de que colocas tus pies en el lugar correcto, y luego mantente firme - Abraham Lincoln
Las ideas pueden cambiar la vida. A veces a lo único que tienes que abrir la puerta es a una buena idea - Jim Rohn
La mejor manera para empezar es callándote y empezar a hacer - Walt Disney
Nadie se desembaraza de un hábito o de un vicio tirándolo de una vez por la ventana; hay que sacarlo por la escalera, peldaño a peldaño - Mark Twain
Si te caes siete veces, levántate ocho - Proverbio chino
La perfección no es alcanzable, pero si perseguimos la perfección podemos conseguir la excelencia - Vince Lombardi
Tienes que esperar cosas de ti mismo antes de poder hacerlas - Michael Jordan
Transforma tus heridas en sabiduría - Oprah Winfrey
La edad no es barrera. Es una limitación que pones en tu mente - Jackie Joyner-Kersee
Solo aquellos que se arriesgan a ir demasiado lejos pueden descubrir lo lejos que pueden llegar - T.S. Eliot
Del sufrimiento emergieron las almas más fuertes, los caracteres sólidos tienen cicatrices - Khalil Gibran
El universo no conspira contra ti, pero tampoco se desvía para alinear tu camino - Tim Ferriss